BELGRADO, SERBIA
¿Eso es mío?
Sí.
Eso es tuyo.
No debe tomarse a la ligera.
Esperaba que viniera él.
Es lo que pasa con el Sr. Voight.
Nunca hace nada que pueda conseguir
que alguien más haga por él.
¿Divirtiéndote?
Sí, este lugar es increíble.
¿Cómo te llamas?
Joey.
Joseph. Mis amigos me llaman Joey.
Entonces yo también.
Soy Serena.
Así que...
¿Conoces a ese tipo? ¿Voight?
Trabajo para él, en realidad.
¿En serio?
En serio.
Seguro que le encantará conocerte.
Hay un lugar al final del pasillo.
Puertas dobles.
Ve allí en diez.
¿Hola?
¿Serena?
Hermoso, ¿no?
Sr. Voight, yo...
Había una mujer, y yo estaba...
Lo siento.
No te disculpas.
Puedes sostenerlo.
Sólo responde la pregunta.
Sí. Es realmente bonito.
¿Qué es?
Es...
Es un rompecabezas.
Único en su clase.
Y está casi terminado.
Continúa.
Entonces, si lo resuelvo,
¿obtengo un premio?
Yo sí.
Espere, creo que lo logré.
¡Oigan, ayuda!
¿Qué pasa?
No puedo...
¿Qué diablos me hizo?
El dolor...
Soy un penitente
del gran Leviatán.
¡Por favor!
Concédeme esta audiencia.
Concédeme este favor.
Más fuerte. Hazlo más fuerte.
- ¿Estás segura?
- Sí, más fuerte.
No. Espera.
Dame la vuelta.
Bueno.
- Bien. Sí.
- ¿Justo aquí?
Hazlo.
¿La velocidad? ¿Está bien?
- ¿Te gusta?
- Sí.
Me encanta.
Te amo.
¿Qué? Espera.
¿Qué?
- Bueno, no debería haberlo dicho.
- Sí.
SEIS AÑOS DESPUÉS.
- Está bien.
- Creo que me dejé llevar.
Está bien, Trevor. Creo que...
Cielos...
Hola.
¿Estaban cocinando?
Sí. Nora hizo tapas.
Así que...
¿Este es él?
Él es Trevor.
¿Les hablaste de mí?
Bueno. Sólo un poco.
- Bien.
- Hola. ¿Cómo estás?
Bien.
Este es mi hermano, Matt,
y él es su novio Colin.
- Hola.
Nora, comparto la casa.
Siéntate. Hay mucho.
Sientateme.
Sí, debería irme.
Tengo muchos cuadros que entregar.
Es un día de trabajo para mí, así que...
No hay problema.
Genial.
Voy a buscar mi chaqueta.
Fue genial conocerlos.
Disfruten la cena.
Adiós.
¿Estaban escuchando?
- Sí.
Sólo dilo, Matt.
No me agrada.
Estás intimidado
porque es un chico bonito.
¿Quién sale con alguien
del programa de 12 pasos?
¿Honestamente?
¿Qué?
¿Eso es una puñalada?
Riley, no.
Y mi preocupación eres tú.
Cómo vas a manejarlo si él recae.
Has estado sobria durante meses.
¿Casi medio año?
Sí.
No me quites todos los vicios.
Déjame acostarme con un chico lindo.
¿De verdad bajaron la tele
para escucharnos discutir?
- No.
Dios, aquí nadie me toma en serio.
Eso es porque eres
suficientemente serio por todos.
Bueno, alguien tiene que hacerlo.
Se acerca el primero de mes.
No puedo seguir cubriéndote.
Lo sé. Nadie te lo está pidiendo.
Las propinas fueron malas.
- Lo estoy intentando.
- Bueno.
Ri, te amo.
Quiero que te diviertas.
No intento vigilar tus elecciones de vida.
Quieres que pueda manejarme sola.
¿No es así?
Mensaje recibido. No lo veré más.
La cosa es así.
Tiene razón. Es el problema.
Tiene buenas intenciones
y eso me hace querer ahorcarlo.
Yo lo ahorcaré por ti.
Lo que sea.
No necesito que esté orgulloso de mí
ni nada.
Sería bonito si no estuviera avergonzado.
Sólo olvídalo.
- No haremos eso.
- ¿Qué estamos haciendo?
Estamos...
Estamos sólos juntos.
¿Tienes que ir a algún lado?
Sí. Debería estar buscando trabajo.
Tienes un trabajo.
Ya sé. Quiero decir...
Un trabajo mejor.
Estoy muy cansada de no tener dinero.
¿Qué?
Olvídalo.
A tu hermano no le gustaría...
Bueno, tampoco le gustaría que esté aquí.
No le hará mal si no lo sabe.
Bueno. Sí.
Pero, mira, te lastima.
Puede que no seas una buena chica, Riley,
pero quieres serlo.
Tienes un pequeño Matt
sentado en el hombro.
Entonces, quizá valga la pena escucharlo.
Quizás.
Ahora puedes decírmelo.
No hay nada que decir.
Dime, Trevor.
Oye. Detente.
- Cálmate.
- Dime.
- Está bien.
Bueno. Entonces, ¿notaste que siempre
voy al distrito de almacenes?
- Sí.
- Hay un lugar
en el que solíamos dejar cosas.
Totalmente anónimo.
Nunca vimos a nadie allí,
pero las cosas que entraban y salían
son de multimillonario.
Paso por ahí a veces
y juro que está abandonado.
Totalmente abandonado
salvo por el último envío.
¿Quieres irrumpir?
No. Recuerdo el código.
¿Qué hay en el envío?
No lo sé.
¿A quién le pertenece?
No lo sé. A algún rico imbécil
que busca obtener ganancias.
No lo extrañarán.
Ayúdame y te incluiré.
¿Sabes qué?
Olvida que dije algo,
porque intentas arreglar tu vida
y no quiero interponerme en eso...
Cállate, Trevor.
Bien.
No hay retorno.
¿Segura que quieres hacerlo?
¿Sí?
Vamos.
Bueno.
Veamos.
Bien.
¿Qué piensas?
¿Qué quieres decir?
¿Sabes la combinación?
Bueno, no.
No la sé.
No podrás lograrlo si yo no pude.
Hay un truco para todo.
Bien, sí.
Vamos a verlo.
Bueno.
Veamos.
- ¿Puedes abrirla?
- Sí.
¿Puedes abrirla?
Maldita sea. Cajas dentro de cajas.
Cielos.
¿Cómo se abre?
¿Es todo?
¡Mierda!
Dios, pensé que habría
una pila de bonos o algo así.
Tiene que valer algo.
Ojalá. Sí.
Me lo llevo yo si no lo quieres.
Sí.
¿Por qué no lo guardas por ahora?
Veré si puedo encontrar un tasador
y dividiremos el efectivo
que podamos conseguir.
Bueno.
"Las olas estaban muertas,
las mareas estaban en su tumba.
Los vientos se marchitaron
en el aire estancado
y las nubes perecieron.
La oscuridad no necesitaba ayuda de ellos.
Ella era el universo".
Mierda.
Shelley.
Percy Shelly.
No.
- Mary.
- Byron.
¡Mierda!
Maldito Lord Byron.
Ella está bien. Déjala.
No dejes esta maldita cama.
Bueno.
Me asustaste.
Te extrañé. ¿A dónde fuiste?
Vete.
¿A beber?
Mentira.
No puedes ni quitarte los zapatos.
Está oscuro aquí
y estaba tratando de no despertarte.
No me hagas preguntas
si sabes que no puedo responderlas, Matt.
¿Pastillas?
No.
- No, en serio...
- Déjame ver.
Cielos, Matt, estoy limpia.
- Oye, me preocupo por ti, Ri...
- ¡Sal de mi habitación!
Riley, no intento...
Te quiero.
Te encanta tener algo que arreglar,
para sentirte
exitoso en este apartamento de mierda...
Bueno, veo lo que tratas de hacer.
No, no sabes lo que trato de hacer,
no estoy...
¿Y sabes qué? Está bien.
- Yo tampoco.
- Bueno.
Estás borracha.
¡Sí! ¿Estás celoso?
- ¿Tienes miedo?
- Duérmete.
Y mañana, empaca tus cosas.
No lo dices en serio.
Claro que sí.
Entonces, dilo.
Como si lo sintieras.
¡Vete a la mierda!
¿Así? ¿Contenta?
¡No sé lo que te va a pasar, nunca!
Si quieres jugar, perderás, Riley.
Empaca tus cosas. Vete de mi casa.
¡Pensé que nunca me lo pedirías!
Hasta luego, Colin.
Vamos, vuelve adentro.
Sólo fue una mala noche.
¿Sí? Te vas a arrepentir más tarde.
¡Mierda!
¿Y qué eres tú?
Diablos.
¿Lo rompí?
¿Qué mierda?
Ese acero
estaba destinado a ti.
¿Quién está ahí?
Ven con nosotros.
Si no eres tú...
tráenos a otro.
No...
¿Qué pasa?
¿Tuviste una pesadilla?
Sí.
Sí, creo que sí.
Sólo llámala.
No responderá.
Espera, ¿te vas a ir ahora?
Riley.
Ri.
¡Ri! No.
Oye, vamos. Vamos.
Oye, ¿qué tomaste?
¿Qué tomaste?
¿Ri?
- Riley. Gracias a Dios.
- ¿Qué?
Estoy aquí.
Tu mano.
Sí.
Bueno. Vamos.
Te tengo.
Bueno, bajemos.
Bueno.
¿Estás bien?
Voy a lavarme.
Tienes que quedarte despierta.
No te duermas.
¿Matt? ¿Qué...
Mira hacia arriba.
¿Tomaste algo esta noche?
¿Pastillas? ¿Algo?
No recuerdo.
¿Mezclaste algo con alcohol?
- ¿Hubo suerte?
- No.
¿Supiste algo?
No.
¿Y ahora qué?
¿Qué hacemos?
Esperamos, porque la Policía
no puede hacer nada todavía.
Dijeron que unas gotas de sangre
en el lavabo no es suficiente.
Puede que ni siquiera sean suyas.
Es la sangre de Matt.
¿Cómo lo sabes, Riley?
Te dije que se cortó con esto.
¿Con eso? ¿Qué es eso?
No lo mencionaste.
No lo sé.
Yo no...
Estaba muy drogada, ¿sí?
Entraba y salía de eso
y no esperaba que Matt estuviera allí.
Las pastillas estaban haciendo efecto
y veía cosas.
- ¿Qué cosas?
- No lo sé.
No lo sé. Era una maldita locura.
Querían que les dijera...
Sí, dime sobre Matt.
- Lo que dijo, lo que hizo.
- Eso hago.
Me despertó, le sangraba la mano.
Entró al baño y nunca salió.
Espera, ¿nunca lo viste salir?
Pero dijiste que entrabas y salías
y que estabas drogada.
¿Qué te perdiste?
Porque él no se iría sin más.
Así no es él.
Lo sé. Ya lo sé.
Así que piensa, Riley. Por favor.
Yo...
Eso intento.
Te dije que no te fueras.
- Riley.
- No, yo...
Riley.
Oye. ¿Qué haces aquí?
Bésame.
¿Qué sucedió?
¿Qué?
- ¿Qué?
- Hay un...
¿Qué diablos pasa?
¿Qué? Riley.
¿Qué pasa?
No lo sé.
Bueno...
¿Cuántas tomaste?
Tres.
- ¿Lo mismo?
- Sí, es la misma mierda.
Nunca antes me había hecho alucinar.
Ahora no estoy drogada.
¿Por qué diablos sigo viendo cosas?
Lo sé.
Es por eso que estamos pensando, ¿sí?
¿Cómo lograste que cambiara
del cubo a eso?
No lo hice.
Cambió por sí sola.
Mira.
Es un rompecabezas.
¿Ves? Las piezas se mueven.
Si logras que encajen,
entonces resuelves una parte.
Pero ahora...
Está...
Está en el siguiente paso o algo.
- Toma. Inténtalo tú.
- Ni loco.
¿Me crees o no?
Claro. Te dije que no juego
con cosas así.
Sí, pero ¿realmente me crees?
¿Qué es esta cosa? ¿De dónde vino?
No tengo ni idea.
¿Y el contenedor del envío?
¿De quién es?
No sé, ¿de acuerdo?
Nunca lo reclamaron...
¿Y el edificio? ¿De quién es?
¿Podemos averiguarlo?
Tiene que haber un nombre.
Riley, esto se siente un poco loco.
No hay otras Serena Menaker.
Sólo quiero hablar con ella.
Tienes visitas.
¿Serena?
Hola.
Sé que no nos conoces.
Me llamo Riley McKendry
y él es mi amigo Trevor.
Tenemos algunas preguntas
que queríamos hacerte, si te parece bien.
Tal vez sea un mal momento.
¿Mal momento?
Mis pulmones se están pudriendo.
Estoy muriendo en este lugar.
¿De qué se trata?
Un almacén.
Tendrías que ser más específica.
La escritura está a tu nombre.
Te enviaron algo.
Todavía está allí.
No lo enviaron.
Estaba encerrado.
Y no es mío.
¿Puedes decirnos de quién es?
¿Cómo sabes sobre esto?
¿Y por qué te importa?
No tienes idea con quién te has metido.
Roland Voight era monstruoso y sádico.
¿Roland Voight?
¿Es para quien trabajas?
Arreglé su desorden con una propiedad.
Y eso fue lo último que hice por él.
No estoy orgullosa de lo que hice.
Lo que buscas es peligroso.
Acabó con la vida de Voight
y acabará con la tuya también.
- O peor.
- A la mierda esto.
Mierda, Riley.
Vamos.
Riley.
¿Riley?
Vamos.
¿Hablas de esto?
¿Quién lo abrió?
Esta no es la primera configuración.
¿Quién lo tocó?
Mi hermano.
Y ahora se ha ido, ¿no?
Así que los has visto.
Roland también los veía.
La gente pensaba que estaba loco.
Ángeles, los llamó.
Pensaría que un demonio conocería a otro.
Vamos.
Dame un poco de agua.
- Trevor, ve a buscarla.
- Bueno, yo voy.
Me quedaré con esto, por tu propio bien.
Oye, ¿por qué no lo dejas?
Lo voy a cerrar.
Lo siento, no tengo nada más para ti.
¿Qué? Vamos, dámelo.
- Dámelo, Serena.
- No.
- ¡Serena!
- ¡No!
Por favor, devuélvemelo.
No sabes lo que haces.
¡Devuélvemelo!
¿Qué sucedió?
- ¿Qué pasó?
- Está bien.
Me lo hice yo misma.
- ¿Qué diablos pasó ahí adentro?
- No lo sé.
Ella...
Eso estaba en la mesa y ella lo refolló...
Prueba que venir aquí fue mala idea.
¿De qué hablas? Dijo que se había ido.
¿Cómo iba a saberlo?
¿Cómo lo sabría?
Más despacio.
Vamos a pensar en todo, ¿de acuerdo?
Hay mucho para procesar.
No estamos en una reunión, Trevor.
Perdón por tratar de ayudar.
Se siente mareada.
Se cortó bastante.
El médico acaba de salir.
- Déjame ver si no se fue.
- Bueno.
Tiene el turno de día.
¿Hola?
Lo lamento.
Lamento lo que he hecho.
Tengan compasión.
Guarda tu aliento
para gritar.
Filántropo, coleccionista de arte.
Decadente y sin vergüenza:
La filosofía de Roland Voight.
Fotos filtradas apuntan
al lado oscuro del millonario...
Investigación estancada
por "falta de evidencia"
El acto de desaparición del coleccionista.
Se presume que Roland Voight ha fallecido.
- Trevor...
- Hola.
Hola. Ven aquí.
Encontré cosas raras
sobre ese tipo Voight.
Todo tipo de cosas sexuales.
Y acusaciones de lavado de dinero.
Y luego, hace seis años, desapareció.
Nadie sabe qué...
¿Qué? ¿Qué ocurre?
La abogada también desapareció.
¿Qué?
- ¿De qué hablas?
- Menaker.
Llamé. Estaba preocupado por su mano.
Y dijeron que no estaba allí.
Ella estaba en la enfermería
y luego no estaba
y nadie la vio salir...
- Mierda.
- Sí. ¡Mierda!
Hay que deshacernos de eso.
¿Está bien?
¿Qué haces?
Primero mi hermano, luego Serena Menaker.
Y exactamente lo mismo hace seis años.
En las semanas previas
a la desaparición de Voight, hubo otros.
Una trabajadora sexual,
un universitario desaparecido
y quizá otros que nadie conocía,
y todos están conectados con él
y su propiedad, y todos desaparecieron.
Todos.
Ocurre otra vez. Sé que este tipo
tiene algo que ver con esto,
y sé que esa cosa también.
Se abre y te corta.
Y cuando lo hace, tú...
Tenemos que ir allí.
A esta propiedad. No es tan lejos.
Colin móvil.
¿Vas a contestar?
Sí.
Hola, Colin. ¿Qué pasa?
Hola. ¿Qué tal? ¿Dónde estás?
En casa de Trevor por ahora.
Bueno. ¿Dónde vive? Iré a buscarte.
No, está bien. Estoy haciendo cosas.
Todos hacemos cosas.
¿De acuerdo?
Pero deberíamos hacerlas juntos
porque no sé qué cojones más hacer.
Eso es lo peor de esto.
Matt lo sabría.
Sí, lo sabría.
Bueno, entonces, iré a buscarte.
¿Riley?
¡Trevor!
Trevor, qué diablos... ¡Trevor!
Tiraré esta cosa. Nadie lo notará.
La necesito para encontrar a Matt.
¿No entiendes eso?
¿Podemos hablarlo? Por favor.
¿Hablarlo?
No querías hablarlo. ¡Por eso la tomaste!
Pensé que me creías.
Sí. ¡Te creo!
Te creo, Riley, ¿de acuerdo?
¡Y pensé que podía confiar en ti!
¿Hola?
ELLOS MISMOS SE REVELAN
A MÍ OTRA VEZ, ESCOLTÁNDOME.
TAN ANSIOSO COMO Yo ESTOY
DE VERLO TERMINADO...
CADA CENOBITA ESTÁ
PUNZADO Y MUTILADO DIFERENTE,
MÁS DE LO QUE EL CUERPO HUMANO
SOPORTA.
LAMENTO - "VIDA".
LORE - "CONOCIMIENTO".
LAUDERANT - "AMOR".
LIMINAL - "SENSACIÓN".
LÁZARO - "RESURRECCIÓN".
LEVIATÁN - "PODER".
AUDIENCIA CON DIOS
Riley...
¿Matt?
¡Matt!
- Ayúdame.
- ¿Dónde estás?
¡Riley!
¡Matt!
¿Eres realmente tú?
¿Quieres que lo sea?
¡Dios mío!
Lo lamento tanto.
Llévame de vuelta.
Riley. Soy yo, Colin.
Soy yo.
No entiendo.
Tranquila, cariño. Estamos aquí.
¿Qué diablos está pasando?
Hablamos con Trevor y vinimos por ti.
La puerta estaba abierta. Te oímos.
Entramos a ayudarte.
¿Ayudame?
No necesito ayuda.
- ¿Con qué?
- Vinimos a llevarte a casa.
No, no me iré a casa.
Estoy aquí por algo.
No me iré a casa.
- ¿Podrían darnos un segundo?
- ¿En serio?
- Riley, tenemos que...
- Déjalo.
Sólo confía en mí, amigo.
Estaremos arriba.
Me alegra que estés bien.
- Riley.
- No pasa nada, dales un segundo.
¿Alguien vive en este lugar?
¿Qué es esto?
¿Qué estamos haciendo aquí?
Bueno, vamos a agarrar a Riley
y largarnos, ¿de acuerdo?
Oye, relájate.
No es la primera vez que pasa.
Dale algo de espacio.
¿Espacio? Sí.
Está bien.
Podría ver lo que les queda.
Bueno...
Bingo.
Está bien.
¿Qué le sirvo, señora?
No bebemos cuando está Riley.
Está bien.
Bueno. Voy a buscar un baño rápido.
Claro.
¿Qué es este lugar?
No lo sé.
¿Una mazmorra de sexo?
¿Quieres decirme de qué se trata esto?
¡Mierda! Lo siento.
Lo siento.
¡Dios!
Según Voight, la caja rompecabezas
tiene seis lados y seis configuraciones.
Quedan tres. Luego dice:
Quien posea la configuración final
obtiene el paso a otro plano,
a una "audiencia con Dios".
Riley, ¿desde cuándo crees en Dios?
Lo que intento decir es que este Dios,
lo que sea que es,
ofrece opciones
al que llegue a la configuración final.
Si llegas allí, elijes tu mayor deseo.
Vida, conocimiento, amor,
sensación, poder, resurrección.
¿Entiendes lo que digo?
No, no lo entiendo, en realidad.
Matt.
¿Y si esto lo trae de vuelta?
Bueno. Riley.
Cerremos esto y salgamos de aquí.
No.
Sé que suena loco,
- pero quiero traerlo de vuelta.
- Esto es mucho, Riley.
¿Colin?
¡Diablos!
¡Mierda!
Trevor.
¡Trevor!
- Nora.
- Cielos. Me asustaste.
¿Por qué cerraste la puerta?
No la cerré. Me llamaste. Regresé.
¿Cómo encontraste...?
Sácame de aquí.
Hay un panel detrás de la barra.
Uno de los interruptores.
Bueno. Espera. ¿Está bien?
Bueno. Sí, Riley.
Es mucho. Es mucho, y lo entiendo.
Lo entiendo.
¿De acuerdo?
No te estoy cuestionando a ti.
Sólo estoy cuestionando esto.
La caja. Tienes que hacer que cambie.
Tenemos que hacer un sacrificio.
Y luego ellos vienen a cobrar.
Así obtienes tu premio.
Mira, aquí.
Espera, ¿dónde está la caja?
No la tengo.
¿No lo encontraste?
Sí.
¿Qué interruptor?
Pruébalos todos.
Está bien.
¿Pasa algo?
No.
¿Encontraste...?
¡Nora!
No.
¡Dios mío!
Oye, ¿estás bien?
- ¿Qué sucedió?
- Mi espalda.
¿Qué diablos es eso?
¿De acuerdo? Lo haré...
¡No!
Tiene un cuchillo.
Diablos.
Voy a tratar de aplicar presión.
Presión.
¿Qué sucedió?
No lo sé. Estábamos al lado.
Ayúdame a levantarla.
Por Dios, Nora.
Había un hombre en las paredes.
¿Qué dijo?
No lo sé. Está desbordada. No lo sé.
Tenemos que irnos.
Llamen una ambulancia.
Tenemos que irnos. ¡Ya!
Salgamos de aquí.
Ella está en peligro.
Levántala del suelo. Vamos.
¿La tienes?
Mierda.
- Vamos.
- Aguanta.
Vamos a cargarte atrás, ¿de acuerdo?
Vamos.
Nora.
Vas a estar bien.
Escucho campanas...
- ¿Qué?
- Anda, vamos.
¿Qué dijo?
Está bien. Vamos.
Está sucediendo.
Riley, ¿vienes? ¿Nos sigues?
Sí. Larguémonos de aquí.
Rápido, vamos.
Nora. Oye, quédate conmigo, nena.
Mantén los ojos abiertos.
Diablos.
¿Qué es eso? Diablos.
Vamos.
Trevor...
- Mierda.
- ¿Qué hace?
Está cambiando. No lo sé.
¿Qué diablos hace?
- No lo sé.
- ¿Cambiando cómo?
Es la salida. Te pasaste.
No. Es a la izquierda.
No. Estaba justo aquí.
Sí, nosotros también, ¿sí?
¡Mierda!
- Vamos.
- Sí, ya voy.
¿Estamos perdidos?
Vamos por el camino equivocado. Regresa.
- No.
- Sí, ¡vamos por el camino equivocado!
¿Colin?
¿Riley?
Diablos.
Dios, por favor, Dios.
Padre nuestro que estás en los cielos...
¿Por qué oras?
Salvación.
¿Y cómo se sentiría?
¿Una nota alegre?
¿Sin cambio?
¿Sin fin?
¿El cielo?
No hay música en eso.
Por favor...
Pero esto...
Hay mucho más
que se puede hacer sentir al cuerpo.
Y lo sentirás todo.
Antes de que terminemos.
¡Nora!
¿Qué pasa?
¡Mierda!
¡Nora!
Tenías razón. Debimos tirarlo.
No debería...
No deberían estar aquí.
Decidimos venir.
Pero vinieron por mí, porque es mi culpa.
No hay tiempo.
No hay tiempo para esto.
Lo siento, pero es cierto.
¿Sí? Tenemos que llamar a la Policía.
Que ellos busquen.
Tal vez la encuentren.
- ¿Quién sabe?
- No la van a encontrar.
Entonces no, pero no tengo interés
en andar por aquí más tiempo, ¿de acuerdo?
Tenemos que volver a la casa.
- A la mierda esa casa.
- ¿Qué?
Ahí está el auto de Riley. ¿De acuerdo?
No hay nada bueno en esa casa.
Bueno, entiendo.
Pero debemos tomar decisiones.
Cuando lleguemos,
veremos qué hacer a continuación.
O de quién es la culpa
o lo que queramos...
No seas condescendiente.
- Yo no soy...
- No seas condescendiente...
Espera.
Todavía no.
Acepta el dolor
que has causado.
Delicias mayores esperan.
Deseamos verte proceder.
- Yo no pedí esto.
- Pero lo hiciste.
¿Qué son?
Exploradores en las regiones
más lejanas de la experiencia.
Del borde de la sensación.
Nuestros regalos son ilimitados.
- No los quiero.
- Sí, los quieres.
Nuestro Dios espera.
Sabes lo que puede ofrecer.
¿Resurrección?
El final de tu hermano fue exquisito.
¿Qué?
¿Te traería consuelo volver a verlo?
- ¡Riley!
¿Dónde estás?
Dos más y él es tuyo.
Aliméntala.
Su dolor.
Su sangre.
Desbloquea la siguiente configuración.
Y luego la última.
No.
He hecho suficiente.
Suficiente
es un mito.
No seremos negados.
Tu sangre está ahora en nuestras manos.
Para reclamarla en cualquier momento.
Pero a la caja, la dejo en las tuyas.
Si no eres tú, otro. Elije.
Dos más.
¡Riley!
¿Dónde estás?
Oye.
Mierda.
Diablos, nena.
¿Qué hiciste?
Yo no fui.
- Yo no fui.
- Está bien, vamos.
Tranquila. Vámonos.
Sigamos caminando.
Bueno.
Riley. Oye.
¿Estás bien?
Oye, mírame.
- No lo haré.
- ¿Qué?
No los voy a ofrecer.
¿Qué diablos es eso?
¿Qué mierda...?
¿Qué diablos estás haciendo? ¡Vamos!
Vamos, Riley.
- Colin, levántate.
- ¡Colin!
¡Colin, levántate! ¿Qué haces?
- Colin, vamos.
- ¡Colin, levántate!
¡Ponte de pie!
No.
Vamos. ¡Empuja!
¡No!
¡Vamos!
¡Riley!
Riley.
¡Riley, vamos!
Mierda.
¡Mierda!
Chicos, vienen de nuevo.
¿Qué hacemos? ¡Riley!
¿Qué haremos?
Vamos.
Vamos, rápido.
Levántate.
¡Muévete! ¡Rápido!
- Cielos.
- Pierde mucha sangre.
Creo que va a empezar a entrar en shock.
Espera, Riley. ¿A dónde diablos vas?
¿Qué hicimos? ¿Qué diablos hicimos?
No puede ser.
¿Qué diablos hiciste?
Presioné el interruptor.
Tenemos que detener el sangrado
o al menos reducirlo un poco.
- Dame tu cinturón.
- ¿Qué?
¡Dame tu maldito cinturón!
Cielos.
Bueno.
¡Uno, dos, tres!
Acuéstalo aquí.
- Bueno, toma sus piernas.
- Vamos.
No.
Tenemos que encontrar algo para el brazo.
Diablos, es mucha sangre.
Estas son fuertes.
Guárdalas por si las necesita más tarde.
Déjame...
Déjame buscar algo para tu mano.
- Bueno.
- Sí.
Gracias.
¿Siguen ahí?
Sí. Sí, no se mueven.
Es la estructura de metal, creo.
Que rodea toda la casa.
Los mantiene afuera.
¿Los mantiene afuera por cuánto tiempo?
Trevor no tiene mucho.
¿Qué vamos a hacer?
Tú vete.
- Tienes que llevarte a Trevor.
- ¿A dónde? ¿Qué estás...
Tienen mi sangre. ¿Te das cuenta de eso?
- Soy a quien quieren.
- Basta.
A menos que les dé a otro,
- y no voy a perder a nadie más.
- Yo tampoco.
Además...
Realmente no tengo ganas de arriesgarme
con esas cosas.
Entonces, ¿qué más tienes?
Roland.
Oye, lo siento.
Escucha, las cosas se salieron
un poco de control, ¿de acuerdo? Lo sé.
No es exactamente lo que tenía que pasar,
pero escucha...
Todo lo que tenías que hacer
era alimentar a la caja
- ¡y traerla de vuelta!
- Lo hice.
Sr. Voight, lo hice.
¿De acuerdo? Yo...
Ella era el objetivo.
La traje y ella huyó con ella.
Se suponía que se la llevaría, ¿sí?
Pero yo...
Eres un cobarde.
Deberías haberla abierto tú mismo.
Deberías haberte asegurado.
Bueno, no importa. No importa.
¿Está bien? Se me adelantó un poco.
¿Y qué?
La alimentó sola y la trajo aquí.
¿No?
Las cosas dieron un giro, ¿de acuerdo?
Lo admito.
Pero lo estoy manejando.
Sólo falta una configuración.
Ya casi.
Termínalo.
Se está terminando sólo. Paciencia.
¿Paciencia?
¡Cada segundo es toda una vida!
Sácamelo.
Diablos.
Funcionó con el grande.
Tenemos que suponer que funcionará.
¿Quieres dejar entrar a uno?
Sí, lo sé. Pero sólo uno.
Dejamos entrar a uno, lo atraemos,
cerramos detrás y luego lo apuñalo.
Estás despierto.
¿Qué pasa?
Riley tiene un plan.
¿Puedes moverte?
¿Puedo hacer que lo reconsideres?
No, no puedes obligarme a hacer nada.
Incluso si quiero que lo hagas.
Hazlo.
Esto no me gusta.
- Voy a salir.
- Ri...
¡Tómame!
¡Tómame como los tomaste a ellos!
Como tomaste a mi hermano.
¿Tomarlos?
Los liberamos.
Libérate.
Ahora. Vamos.
No dejes que toquen...
Ten cuidado.
¡Corre!
¡Trevor, el interruptor!
¡Riley!
¡Colin!
¿Estás bien?
¿Qué pasa?
- Estoy bien.
- Bueno.
¿Qué hace?
- ¡Creo que está atascado!
- ¡Sólo mata la maldita cosa!
No puedo. No tengo la caja.
La dejé caer cuando me caí.
Bueno, déjame entrar.
¡Déjame entrar!
- ¿Dónde está?
- En el suelo a tu izquierda.
Ahí es donde me caí.
- Me crucé con esa cosa allí.
- Bueno.
Por favor, apúrate.
No la veo.
Está allí en el suelo.
- No veo nada, Riley.
- No sé dónde más podría estar.
La dejé justo ahí.
- No la encuentro.
- ¿Cómo qué no?
No está en el suelo.
No la veo.
- Diablos.
- ¡Colin!
¡No!
¡Colin!
¡No tenías que hacer eso!
¡El acero se los habría llevado!
No importa.
Los cenobitas vendrán
y es justo lo que quiero.
¡Dios mío!
Ese es Roland Voight.
¡Trevor, ese es él!
En carne y hueso,
cómo verás.
Pero él ya lo sabía, ¿no es así?
¿Trevor?
¿Lo sabías?
¡Lo sabías!
Tú pusiste esa cosa en mis manos
y lo sabías.
¿Cómo pudiste hacerlo? ¿Por qué lo harías?
Lo siento.
¡Dios mío!
¿Cómo pudiste?
Sólo hacía lo que le pagué por hacer.
Y lo seguirá haciendo
porque este es el mejor trato
en esta vida miserable.
¿Qué es eso?
¿Qué diablos está pasando?
¿No es obvio?
Reclamé mi recompensa.
Había experimentado
todo lo que se ofrece al hombre,
y todavía
quería más.
Elegí "Liminal".
Elegí "sensación".
Pero los cenobitas,
sus gustos
no eran los que había imaginado.
Se apoderaron de mis nervios.
Tirando de ellos en ciclos aleatorios,
deteniéndose justo a tiempo
para que nunca pudiera entumecerme.
No sé lo que te prometieron a ti.
¿Conocimiento? ¿Amor?
Yo busqué el placer.
Pero todo lo que tienen para dar
es dolor.
Es un truco.
Todo.
Ábrelo.
No lo hagas.
¿Trevor, qué estás haciendo?
Los dejo entrar.
¡No, no lo hagas!
Colin.
- Colin, vete.
- No puedo.
Levántate. Tienes que irte.
La habitación da vueltas.
¡Colin, levántate!
No puedo ayudarte desde aquí.
Tienes que levantarte e irte.
Escúchame.
- Bueno.
- Ya vienen. ¡Debes irte!
La puerta está abierta.
¡Apúrate!
¡Vete!
- Vigílalo.
- Colin.
- Se acabó, hombre. Se acabó.
- Vamos, levántate.
Lo necesitamos cerca.
Sí. Tómalo.
Te doy su sangre,
su sufrimiento.
Ven por él, maldito.
Sigo aquí.
¡Y exijo una audiencia!
¡Colin!
Colin...
Se acabó.
Vuelve a la habitación porque vienen.
Ya estamos aquí.
No.
Tus cadenas no pueden alcanzarme aquí.
Dile a tu Dios que tengo a sus discípulos.
A su sacerdote.
¿Creíste que construí una fortaleza?
¡Construí una jaula!
Y no voy a dejar que ninguno se vaya
hasta que me recomponga.
Rechazas nuestro regalo.
¡A la mierda con tu regalo!
¡A la mierda contigo!
Ahora sácamelo.
Impresionante.
Todo esto...
Todo para nosotros.
No, no para ustedes.
Para mí.
Consigo lo que quiero.
Entonces, déjanos entrar
para hacer frente a tu descontento.
¿Qué haces?
¿No es obvio?
Espera.
Sólo quítamelo.
Sólo quítamelo. Ya no lo quiero.
Colin.
¡Colin!
¡Alto!
Sólo sácalo.
Ya no lo quiero.
Sólo déjame morir. Te lo ruego.
Sólo...
Sólo déjame morir.
No hay retirada.
Una vez que se ha cruzado un umbral,
todo lo que se puede hacer
es buscar umbrales superiores.
Él no. Yo nunca lo elegí.
Y, sin embargo, fue elegido.
Marcado.
Los regalos no se pueden devolver.
Sólo se pueden realizar intercambios.
Me dijeron que la caja
estaba en mis manos.
Si no soy yo, otro.
¿Cierto?
- Él no.
- Riley, ¿qué haces?
Tal vez prefieras...
Otro.
Cualquier cosa es mejor que esto.
Quizás nos equivocamos
acerca de ti.
Nunca buscaste sensaciones.
Toda tu vida,
cada conquista,
todos tus placeres,
yacen en el poder.
Poder.
Por tus esfuerzos,
te ofrecemos la configuración Leviatán.
Riley. Riley, espera.
Intenté detenerte, ¿recuerdas?
¿Sí?
Sólo baja la maldita cosa.
¿De acuerdo?
¡Dámela!
Nuestro poder reside en el dominio,
en la soberanía de la angustia.
Y ahora,
será tuyo para que lo uses.
No...
Conocerás nuestro mayor regalo.
Sí.
Tenemos vistas increíbles para mostrarte.
Ve.
No.
Estaré bien. ¿De acuerdo?
Sólo termínalo.
Lamento, Lore,
Laudarent,
Liminal, Lázaro, Leviatán.
¿Qué nos pedirás?
Riley...
Riley, mírame.
Dame la mano.
Llévame a casa.
No.
He visto sus recompensas...
Sé que tu hermano se ha ido.
No quiero nada de ustedes.
- Nada.
- Entonces, has elegido...
Una vida de arrepentimiento.
Sabiendo todo lo que has hecho,
a todos a los que has lastimado
y perdido.
Tu sufrimiento apenas ha comenzado.
Elegiste vivir, llevar ese peso.
Amargo y breve.
Has elegido la configuración de "lamento".
¿Qué pasó allí?
Hice una elección.
Fue la correcta.
¿No?
Roland, es hora...